+++
title = "ИМА ВРЕМЕ"
date = 2025-10-01

[taxonomies]
artist = ["So Called Crew"]
album = ["ВОДА И ВИНО"]
release-year = ["2017"]

[extra]
link = "https://www.youtube.com/watch?v=RJ3_lxqADys"
+++

Ставам в слънчева стая, Бели Брези,
тука с жена ми живееме си.
<span class="l1">Котаракът скимти да сипа кльопане,
още сънен му викам:
\- Млъкни бе, копеле!</span>

<span class="l1">В случай на юруш препускаммм.
Бърз душ събуждащ, закуска.</span>
И 'фърча с колело навън.
Торби по клоните, България е найлонена.
По алеята надолу съм към офиса.
Цел ден се забавлявам, пиша копита.
Гледам клипове със котенца и к'во каза?
Ха'ре на обратно към юга на София!

Звъня на Стефан и Дебелия:
\- Как е, как е?
\- Идвай, тука сме у Студийта, бе баце.
<span class="l1">Утолявам алкохолен глад ужасен</span>
а Гената семплира някво джазче, пушка!

Мили мои деца, кур за Ушев и excuse me mister officer.
Пак по улиците дивеем до сто часа.
Случвало ми се е да се будя на Европата.
А жена ми вика:
<span class="l1">\- 'Ше ти сготвя супа топчета,
   прибери се само, че си като отвързан доберман.
\- Мила моя, ш'те водя на опера
   но първо 'ше покрия цялото легло с цветя.</span>
Тоа па, я. Седи мирен, Чики.
Тре'е се пишат рими, тре'е се 'зимат кинти.
Тая твоята.. утопия не важи за никой, не важи бе, синко.

Чакай, не бързай, не бързай има време. Цялото ни стига!
Чакай, не бързай, не бързай има време. &#x266C;&#x266C;&#x266C;
Чакай, не бързай, не бързай има време. Цялото ни стига!

Събуждам се следобеда, отварям очи.
Слънцето вече е високо и ме пари с лъчи.
Добре че предвидливо съм избрал за дрямка
няк'ъв навес и веднага съм заспал на сянка.

Положението е тегаво, тиквата ме цепи, а спасението - нема го.
Изправям се, но как съм стигнал сам дотам?
Пиян залян, със ятаган на Сандокан; направо дармадан.
Грам не знам.

В главата ми бушува буре от цял океан.
Някои казват, че съм пял "Дюран-дюран".
Представям си, направо съм брал срам голям.
\- Къде е тоя бар, че не виждам, батко?
\- Ако се налага да го опиша кратко.
Бегайте от пътя ми, че идвам с трактор
<span class="l1">и се оригвам като огнедишащ дракон.</span>

\- Дай една цигара, ма да нема бандерол.
Тая вечер ще се давя във море от алкохол.
Забавлението от нас ш'ти го дадеме на готово
само да не 'земеме да умрем на тоя стол.

\- Наздраве на всички, които нямат парички
   и ще останат самички.
\- На останалите желая да си хванете пички
   със нормални привчки, ама само в кавички.

На наш'та маса няма празна чаша.
Има само една единствена прашна каса.
<span class="l2">Бира и целия плот нареден със шотове
от поркане - нарисуван като Клод Моне.
Всичко се таксува от мойто портмоне.
Пиеме за здраве, от тоя спорт се мре.
Блуждая в ада, нощта е млада.
Помощта я няма, а се нуждая от барман!</span>

Чакай, не бързай, не бързай има време. &#x266C;&#x266C;&#x266C;
Чакай, не бързай, не бързай има време. Цялото ни стига!

_Цялото време ни стига!_
_Цялото време ни стига!_
_Цялото време ни стига!_

Чакай, не бързай, не бързай има време. Цялото ни стига!
