+++
title = "Нова фаза"
date = 2024-04-16

[taxonomies]
artist = ["Torcheli"]
release-year = ["2021"]

[extra]
link = "https://soundcloud.com/elixshi-824843744/torcheli-nova-faza"
+++

_it's a chilly made beat_

Последно време се чудя
какво не ми е толкова интересно в този живот -
<span class="l1">през повечето време съм на автопилот.</span>
Искам както преди всички да се събираме
и да играем белот.
Аааауу, живота е толкова жесток.

И пак под чадъра се крия,
пия вино и до скали.
Ее от там където си идвам
е много красиво докато вали.

<span class="l2">Ти сега кажи ми чул ли си пеперуда да ехти?
Чувал ли си пеперуда да ехти?</span>

Всеки ден си по моите пети,
моето крило също пряко се крепи.
Знам гласът ми колко е сладък,
казват че тва ми е чарът.
И запомни ти, никъде не улучи -
в твоята цел някъде по пътя се загуби;
някъде там.

Един приятел наскоро ми каза
луната влиза във нова фаза.
_нова фаза, нова фаза_
<span class="l2">Не мога да се удавя и да вляза,
чуствам се като цвете във ваза.
Комплексно статичен е нашия свят, нашия свят.</span>
Осново седя си в моята килия,
не ме е страх,
защото просто съм
от друг клас.

<span class="l1">Един приятел на скоро ми каза
луната навлиза във нова фаза, _нова фаза_.</span>

Като летен комар не усещаш
това си пийвам, винаги боса и лоша;
така няма как да се изложа.
Искам да съм на луната -
там няма време нито влияе
съдбата; нито тя.

Един приятел на скоро ми каза
луната навлиза в нова фаза.
Един приятел на скоро ми каза
луната навлиза във нова фаза, _нова фаза, нова фаза_.
_нова фаза, нова фаза_
