+++
title = "Сладка Дрямка"
date = 2024-07-16

[taxonomies]
artist = ["Wosh MC"]
release-year = ["2012"]

[extra]
link = "https://soundcloud.com/woshmc/wosh-mc_sladka_drqmka"
# https://www.youtube.com/watch?v=Qt3tE84_H0s
+++

Отварям входната врата, насочвам се към асансьора.
Тука се моля да работи защот' съм капнал от умора.
Въздишам тежко заради всички, няма кой знай ква причина,
просто искам да си почина някъде легнал с резен диня.

<span class="l1">Знам, че хората бачкат и пушек се вдига,
но само малко с резен диня и се заклевам, че ми стига.</span>
Всеки има нужда от време на време да дреме,
отпускаш се назад и просто забравяш кой ден е.

Музиката тиха да е - е така да гали
и време да спре и да е по-добре едва ли.
<span class="l1">Какво му трябва на човек понякога,
защото това плюс теб е равно на не може да бъде по-яко да!</span>

Сладка дрямка мммм о, да да да да да,
слънце или сянка
няма как да не се потопя във сладка дрямка.
Мммм да да да да да
слънце или сянка
всеки има нужда да се потопи във сладка дрямка.

<span class="l1">Само ако знаеше какво ми се прави,
берат ми се капини с любовта ми по къси ръкави.
Ще я целувам по щастливите розови бузи,
ще я гледам във очите докато закуси.</span>
Ходи ми се в китно ресторантче
ама в малко градче, където няма много хора.
<span class="l1">Може и да е селце даже не е ресторантче, а е някъде на воля.</span>

Някои мислят те за глупак, други мислят те за изкуствен,
aз мисля само за това как с теб да се отпуснем.
<span class="l1">Някои мислят те за глупак, други мислят те за изкуствен,
аз мисля само за това как с теб да се отпуснем.</span>

Сладка дрямка мммм о, да да да да да,
слънце или сянка
няма как да не се потопя във сладка дрямка.
Мммм да да да да да
слънце или сянка
всеки има нужда да се потопи във сладка дрямка.
