+++
title = "Здраво дръж или пусни"
date = 2023-02-07

[taxonomies]
artist = ["Ъпсурт", "Теди"]
release-year = ["1999"]

[extra]
link = "https://www.youtube.com/watch?v=4Dw0V1M8l44"
+++


Хей, хаха, хмм.
Здраво дръж или пусни, щом в капана паднал си!
Здраво дръж или пусни!

Ааа, първи, втори, трети ден аз съм в недоумение,
не искам да живея повече с това съмнение,
ти не искаш да си с мен (*не*) и просто ме избягваш,
недей, не ме мъчи, а вземи да ме зарадваш! (*Ъъ!*)
Ти се наричаш п-почтена дама,
в душата ми си тук, ала вкъщи пак те няма,
танцувала си с някакъв чак до сутринта!
Аз не мога да повярвам истина ли е това?

Здраво дръж или пусни, щом в капана паднал си!
Здраво дръж или пусни!

Едно, две, три, (*четири хаха*) не, не го приемай лично!
Със новия ти **ъъ** се познаваме отлично, бяхме приятели,
не, не се шегувам - да, но вчера го видях - стои пред твоята врата!
Питам накъде - "Да, бе, чуваш ме добре!
<span class="l1">С един букет в ръка не печелиш любовта!</span>
Отдавна се познаваме, нали, кажи ми ти - (*какво?*)
не бягай, недей, кажи защо се притесни!"

Еее, ъъ.
Здраво дръж или пусни (*нее*), щом в капана паднал си! (*хмм*)
Здраво дръж или пусни!

И така се продължава всеки ден, всеки час,
и ето любовта се изпарява между нас!
О, не, не искам да те питам - дали ти дреме,
<span class="l1">любима философия - всичко е до време!
"Обичам те" - да, но лъжата настрана!</span>
"Винаги ще бъдa твоя!" - но това не е така!
Искам да ме чуеш - да, слушай ме сега:
"Вземи се в ръце, или остани сама!"

О, нее.
Здраво дръж или пусни, щом в капана паднал си!
Здраво дръж или пусни! Не, не, неее!
Ъхъ, ъхъ!
Здраво дръж или пусни, щом в капана паднал си!
Здраво дръж или пусни! Неееееееъ!

Хей, хора, кажете ми какво е това?
Ъпсурт и Теди, да - това е песента!
Нашият девиз е вашият каприз!
О, хайде, хайде, извикай ни на [бис](https://rechnik.chitanka.info/w/бис)!
Не, няма правила, да, такава е играта,
да, истинският ритъм извира от душата!
Най-правилният път пред теб е начертан,
а сега е ред на Теди - тя е твоят талисман!

Здраво дръж, или пусни!
Здраво дръж, или пусни!
Здраво дръж, или пусни!
Здраво дръж, или пусни!
Здраво дръж, или пусни!
Здраво дръж, или пусни!
