+++
title = "Наполовина"
date = 2023-05-27

[taxonomies]
artist = ["Yana"]
release-year = ["2023"]

[extra]
link = "https://www.youtube.com/watch?v=2qKPGL5pXiI"
feat = ["Григор", "Гена"]
+++

Ако станем следа, ти имаш пръст във това..
или два, знаеш ли, знаех си че пак ще стане така -
май е пет сутринта. Предлагам, да сме само ние,
<span class="l1">дай да се завием, слънцето така и така не може да се скрие..</span>
от нас *ооо*, нито ние от него.

<span class="l1">Егото говореше повече, но как да спре,
като сякаш съм жена, но съм и пак дете.</span>
Боря се, но има ли смисъл? Харесвам и две..те части от себе си,
прелези от настояще и белези, не мерси, <span class="l1">ще бъда цяло със тебе и</span>
мисля си че нямам нужда от дневници, *стен* нали.
Чух че отново си сам, мога пак да дотичам,
харесват ми много неща, няма нужда да питаш.
<span class="l1">Знаеш че като си там, нямам навик да дишам.</span>
*Мхммм*
Може ли да продължиш, много съм <span class="l1">близко.</span>
Обещавам че няма да питам кога и какво си ѝ писал.
Знаеш че искам и още но вече даде ми всичко, което обичам.

Аз такова, ъм.. Искаш ли някой път.. да сме на ресторант, да станем гаджета.
Обещания.. всичко тва е лъжа, <span class="l1">моето обяснение в любов е естраден блъф.</span>
Дано да ми простиш, че си ебала друг; сто процента сигурен съм, че си ебала друг.
Може би защото искам друга за себе си, и за малко е така просто да поседне на лицето ми.
Сам съм, но не идвай, имам работа, но и утре ще се види че врата е отваряна, и то не е отетажена.
<span class="l1">Смес от аромати, сменяни чершафи</span>, тва не са от детските играчки, кремове и чаши.
Защо от теб изисквам сигурност, след като не знам какво от тебе искам аз?
Мъжкото във мен, ловеца и двуличието му едновременно отблъснат и влюбен във наивността. *Хъх*
Иронията тва е, че вечерите си мислим че сме ние,
а то е точно тогава когато слънцето се скрие.
Като подарък, но разменен, не е добра изненада.
Ако поплача, ми обещай на никого да не разказваш.
*Ъъ*
И са е време да съм алфа пак постсексуално на здравословна дистанция.
<span class="l1">Голотата ти е толкова различна.</span>
Красотата ти е грозен да ме виждаш.

Ако станем следа, ти имаш пръст във това..
или два, <span class="l1">знаеш ли, знаех си че пак ще стане така -</span>
май е пет сутринта. Предлагам, да сме само ние,
дай да се завием, слънцето така и така не може да се скрие..
от нас *ооо*, нито ние от него.

Пак оставям следа, ти имаш пръст във това..
или два, знаеш ли знаех си че пак ще стане така -
май е пет сутринта. Предлагам, да сме само ние,
дай да се завием, слънцето така и така не може да се скрие..
от нас *ооо*, нито ние от него.

## История

За първи път чух тази песен докато скролвах историйките на [Ветрогонче](https://soundcloud.com/vetrogon).
Питах я коя е, и тя ми каза, но може би дори не я излушах, щом не ми се е забила в главата.
По-късно (18.05.2023 или миналата седмица) ми я прати Рада (с кучето), като каза че е "много бруталка" <3.

От тогава може би съм я слушал 3-4 пъти, но днес докато се разхождахме с тати ми се заби друга песен в главата - [Knight Rider theme](https://www.youtube.com/watch?v=oNyXYPhnUIs) и по някаква причина направих асоцияцията..

Тази песен ми напомня за енергията на Рада (с кучето).
